Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 4]
[Episode 4]
[Speeding Auto House]
[Bengkel Mobil Ngebut]
It's about time.
Sudah saatnya.
We can't wait any longer.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sister.
Saudari.
What's wrong?
Ada apa?
Why are you crying?
Mengapa kamu menangis?
Do you know where Jin Zhao is?
Apakah kamu tahu di mana Jin Zhao berada?
Thank you.
Terima kasih.
Why didn't you leave?
Mengapa kamu tidak pergi?
Because I forgot to tell you something.
Karena aku lupa memberitahumu sesuatu.
Happy birthday,
Selamat ulang tahun,
Zhao.
Zhao.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Come on, let's blow out the candles together.
Ayo, kita tiup lilinnya bersama-sama.
Zhao, when is your birthday?
Zhao, kapan ulang tahunmu?
Then just let Jin Zhao and Jin Mu
Kalau begitu biarkan saja Jin Zhao dan Jin Mu
share the same birthday from now on.
Mulai sekarang, kita akan memiliki tanggal ulang tahun yang sama.
Mu's birthday will be Zhao's birthday.
Ulang tahun Mu akan bertepatan dengan ulang tahun Zhao.
Together from dawn till dusk, never to part.
Bersama dari fajar hingga senja, tak akan pernah berpisah.
Happy birthday to you too.
Selamat ulang tahun juga untukmu.
Mu.
Di dalam.
You haven't eaten all day, have you?
Kamu belum makan seharian, kan?
Wait for me.
Tunggu aku.
I'll take you out to eat.
Aku akan mengajakmu makan di luar.
You cried again?
Kamu menangis lagi?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Your eyes are swollen like walnuts.
Matamu bengkak seperti kacang kenari.
The more you rub them, the worse they'll get.
Semakin Anda menggosoknya, semakin buruk jadinya.
It's all your fault.
Ini semua salahmu.
Why blame me?
Mengapa menyalahkan saya?
I'm not telling you.
Aku tidak akan memberitahumu.
If you don't tell me,
Jika kamu tidak memberitahuku,
how can I know if it's really my fault?
Bagaimana saya bisa tahu apakah ini benar-benar kesalahan saya?
Who told you I was there?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku ada di sana?
Jin Xin.
Jin Xin.
That kid is better than Jin Qiang.
Anak itu lebih baik daripada Jin Qiang.
Are you doing well
Apakah kamu baik-baik saja?
here?
Di Sini?
What do you mean
Apa maksudmu
by "well"?
dengan "baik"?
I mean,
Maksud saya,
are you adjusting?
Apakah kamu sedang menyesuaikan diri?
After Jin Xin was born,
Setelah Jin Xin lahir,
do you feel like you don't belong?
Apakah kamu merasa tidak diterima?
It's fine.
Tidak apa-apa.
What do you mean by "fine"?
Apa maksudmu dengan "baik"?
I'm used to it.
Aku sudah terbiasa.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll take you somewhere.
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Do you have any cake left?
Apakah kamu masih punya kue?
Yes, we do.
Ya, kami punya.
Please come in.
Silakan masuk.
At this hour,
Pada jam ini,
all the pastry chefs have gone home.
Semua koki pastry sudah pulang.
See if there's anything you like.
Lihat apakah ada sesuatu yang Anda sukai.
If not, we can try somewhere else.
Jika tidak berhasil, kita bisa mencoba di tempat lain.
I'll take this strawberry cake then.
Kalau begitu, saya pilih kue stroberi ini.
Could you please box up this strawberry cake for me?
Bisakah Anda membungkus kue stroberi ini untuk saya?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Is there anything else you want?
Apakah ada hal lain yang Anda inginkan?
Can I have a drink?
Bolehkah saya minta minum?
Sure.
Tentu.
Birthday girl gets what she wants.
Gadis yang berulang tahun mendapatkan apa yang diinginkannya.
Make a wish now.
Sampaikan permintaanmu sekarang.
You make one too.
Kamu juga bisa membuatnya.
When is your actual birthday?
Kapan sebenarnya tanggal ulang tahunmu?
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
How can it not matter?
Bagaimana mungkin itu tidak penting?
That was the first day
Itu adalah hari pertama
you truly came into this world.
Kamu benar-benar datang ke dunia ini.
I've gone over 20 years without caring about it.
Aku sudah lebih dari 20 tahun tidak mempedulikannya.
I only know
Aku hanya tahu
the day you came into this world.
hari kamu lahir ke dunia ini.
What's wrong?
Ada apa?
You're not going to cry, are you?
Kamu tidak akan menangis, kan?
No.
TIDAK.
I just suddenly feel
Aku tiba-tiba merasa
so sorry for you.
Saya turut prihatin atas apa yang terjadi padamu.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Mungkin cuacanya lembap dan sejuk ♪
It's okay.
Tidak apa-apa.
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Mungkin ini tentang kebiasaan menanggung ♪
The candle is about to go out.
Lilin itu akan segera padam.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Sebuah emosi pahit tertentu ♪
Make a wish now.
Sampaikan permintaanmu sekarang.
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Bagimu, ini terlalu mudah ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Baik saat bahagia maupun patah hati, aku akan setransparan mungkin ♪
The first wish
Permintaan pertama
needs to be said aloud to come true.
perlu diucapkan dengan lantang agar menjadi kenyataan.
I wish we
Aku berharap kita
could soon find out
mungkin akan segera mengetahuinya
when your actual birthday is.
kapan sebenarnya hari ulang tahunmu.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Melampaui batas demi cinta, aku telah berjalan 1.000 km ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ I believe ♪
♪ Aku percaya ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
As for the second wish,
Adapun permintaan kedua,
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
I won't say it out loud,
Aku tidak akan mengatakannya dengan lantang,
or it won't come true.
atau itu tidak akan menjadi kenyataan.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
For my second wish,
Untuk permintaan kedua saya,
may every year bring us such joy,
Semoga setiap tahun membawa kebahagiaan seperti ini bagi kita,
and every moment such bliss,
dan setiap momennya begitu membahagiakan,
together from dawn till dusk, never to part.
Bersama dari fajar hingga senja, tak akan pernah berpisah.
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ Deburan ombak datang dan pergi ♪
Eat the cake.
Makanlah kuenya.
♪ After leaning on you and hesitation ♪
♪ Setelah bersandar padamu dan ragu-ragu ♪
Thank you.
Terima kasih.
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ Aku belum pernah merasa seteguh dan sejujur ​​ini ♪
You eat too.
Kamu juga makan.
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ Kekasihku harus tetap berpikiran jernih ♪
I'm not used to it.
Aku tidak terbiasa dengan itu.
It's too sweet.
Ini terlalu manis.
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ Setelah rasa sakit yang menyengat, aku masih berusaha meraih hati yang tulus ♪
Just to let you know in advance,
Sekadar memberi tahu Anda sebelumnya,
I don't handle alcohol well.
Saya tidak tahan dengan alkohol.
I might act crazy if I drink too much.
Aku mungkin akan bertingkah gila jika minum terlalu banyak.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Melampaui batas demi cinta, aku telah berjalan 1.000 km ♪
Then should I
Lalu haruskah saya?
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
open this bottle or not?
Buka botol ini atau tidak?
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Saya percaya mungkin hanya dibutuhkan sedikit tekad ♪
Maybe we shouldn't open it then.
Mungkin sebaiknya kita tidak membukanya.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
Drink it if you want to.
Minumlah jika kamu mau.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
I'll be there for you.
Aku akan selalu ada untukmu.
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ Tak kenal takut seperti ngengat yang melesat ke dalam api ♪
Come on.
Ayo.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
♪ I'd rewrite the ending of missed chances 1,000 times ♪
♪ Aku akan menulis ulang akhir dari kesempatan yang terlewatkan 1.000 kali ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Melampaui batas demi cinta, aku telah berjalan 1.000 km ♪
I'm so happy.
Aku sangat bahagia.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
After all these years,
Setelah sekian tahun,
I never thought I'd celebrate a birthday with you again.
Aku tak pernah menyangka akan merayakan ulang tahun bersamamu lagi.
♪ I believe ♪
♪ Aku percaya ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
That Chris is so old.
Chris sudah sangat tua.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
Besides being rich,
Selain kaya,
he has absolutely no other good qualities.
Dia sama sekali tidak memiliki kualitas baik lainnya.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
Mom still wants to go back to Canada with him.
Ibu masih ingin kembali ke Kanada bersamanya.
I'm really worried Mom is being deceived.
Aku sangat khawatir Ibu sedang ditipu.
Your mother isn't someone who settles.
Ibumu bukanlah tipe orang yang mudah puas dengan apa adanya.
She didn't find anyone else after splitting with Jin Qiang.
Dia tidak menemukan orang lain setelah putus dengan Jin Qiang.
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ Melintasi orbit, melangkah ke dalam hidupmu ♪
This time, she must truly like him
Kali ini, dia pasti benar-benar menyukainya.
to agree to marry again.
untuk setuju menikah lagi.
You should trust her judgment.
Anda sebaiknya mempercayai penilaiannya.
You call Dad "Jin Qiang"
Kamu memanggil Ayah dengan sebutan "Jin Qiang"
instead of "Dad."
alih-alih "Ayah."
You refer to Jiang Yinghan as "your mother" rather than "Mom."
Anda menyebut Jiang Yinghan sebagai "ibumu" dan bukan "Ibu".
You've known all along, haven't you?
Kamu sudah tahu sejak awal, kan?
When I went to Jin Qiang's house,
Ketika saya pergi ke rumah Jin Qiang,
you weren't even born yet.
Kamu bahkan belum lahir saat itu.
What about you? When did you find out?
Bagaimana denganmu? Kapan kamu mengetahuinya?
I've known for a long time.
Aku sudah tahu sejak lama.
What did you think after finding out?
Apa yang kamu pikirkan setelah mengetahuinya?
Mom sold the old house in Nanjing.
Ibu menjual rumah lama di Nanjing.
I might really
Aku mungkin benar-benar
have nowhere to go anymore.
sudah tidak punya tempat tujuan lagi.
I won't really become homeless, will I?
Aku tidak akan benar-benar menjadi tunawisma, kan?
What are you laughing at?
Kamu tertawa kan?
I suddenly feel so pitiful.
Tiba-tiba aku merasa sangat kasihan pada diri sendiri.
Dad doesn't care about me, Mom doesn't want me,
Ayah tidak peduli padaku, Ibu tidak menginginkanku,
and Brother doesn't love me.
dan Kakak tidak mencintaiku.
Brother doesn't love me.
Kakakku tidak mencintaiku.
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Let's go.
Ayo pergi.
Time to go home.
Saatnya pulang.
No, I don't want to go back yet.
Tidak, saya belum mau kembali.
That habit of staying out all night isn't good.
Kebiasaan pulang larut malam itu tidak baik.
I am not with a bad person.
Saya tidak bersama orang jahat.
How do you know I'm not a bad person?
Bagaimana kamu tahu aku bukan orang jahat?
Well, you haven't done anything bad to me.
Yah, kamu belum melakukan hal buruk apa pun padaku.
Did you bring your house key?
Apakah kamu membawa kunci rumahmu?
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
I didn't bring it.
Aku tidak membawanya.
I have a spare one.
Saya punya satu cadangan.
It's raining heavily outside.
Di luar hujan deras.
It would be troublesome to go out in this weather.
Akan merepotkan untuk keluar rumah dalam cuaca seperti ini.
I have a car.
Saya punya mobil.
Can't we wait until the rain stops?
Tidak bisakah kita menunggu sampai hujan berhenti?
Bargaining?
Tawar-menawar?
I've had too much to drink.
Aku sudah minum terlalu banyak.
Let's go. It's getting late.
Ayo pergi. Sudah larut malam.
Does your offer still stand?
Apakah penawaran Anda masih berlaku?
What offer?
Penawaran apa?
Letting me stay here.
Membiarkan saya tinggal di sini.
I'm not your brother.
Aku bukan saudaramu.
Do you think this is appropriate?
Apakah menurut Anda ini pantas?
Yes, it's fine.
Ya, tidak apa-apa.
The water heater at Dad's place is broken.
Pemanas air di rumah Ayah rusak.
I can't even take a hot shower.
Aku bahkan tidak bisa mandi air panas.
You know how hot it is here.
Kamu tahu kan betapa panasnya di sini.
If I can't shower before bed,
Jika saya tidak bisa mandi sebelum tidur,
it'll be very uncomfortable.
Ini akan sangat tidak nyaman.
I'm new here.
Saya pendatang baru di sini.
I can't handle cold water showers.
Aku tidak tahan mandi air dingin.
Just one night.
Hanya satu malam.
Oh no.
Oh tidak.
Why am I so unlucky?
Mengapa aku selalu sial?
Having my period at a time like this.
Sedang menstruasi di saat seperti ini.
I've left some clothes here for you.
Aku sudah meninggalkan beberapa pakaian di sini untukmu.
What's wrong?
Ada apa?
Does your stomach hurt?
Apakah perutmu sakit?
Is your stomach upset from the beer?
Apakah perutmu sakit karena bir?
Are you...
Apakah kamu...
Yes.
Ya.
That's right.
Itu benar.
But it seems we can't order takeout here.
Tapi sepertinya kita tidak bisa memesan makanan untuk dibawa pulang di sini.
You take a shower first.
Kamu mandi dulu.
I'll go buy some.
Aku akan pergi membelinya.
What are you buying today, handsome?
Kamu mau beli apa hari ini, tampan?
Please support my business more often.
Tolong dukung bisnis saya lebih sering.
Do you need any help?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Just let me know if you need assistance.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan.
Did you get the right one?
Apakah kamu memilih yang tepat?
Would you like to join our 10-baht promotion?
Apakah Anda ingin bergabung dengan promosi 10 baht kami?
Just add 10 more baht.
Cukup tambahkan 10 baht lagi.
You can choose anything from this shelf.
Anda bisa memilih apa saja dari rak ini.
It's a good deal.
Ini tawaran yang bagus.
I bought everything you need.
Aku sudah membeli semua yang kamu butuhkan.
I'll wait outside.
Aku akan menunggu di luar.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
I'm done. You can shower now.
Aku sudah selesai. Kamu bisa mandi sekarang.
I'll give you these slippers after I get into bed.
Aku akan memberikan sandal ini padamu setelah aku masuk ke tempat tidur.
Where will you sleep?
Kamu akan tidur di mana?
Next door.
Di sebelah.
At Sanlai's place.
Di tempat Sanlai.
Get some sleep.
Tidurlah yang cukup.
What's wrong?
Ada apa?
My stomach hurts.
Perutku sakit.
I'll take you to the hospital.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
No need.
Tidak perlu.
It's my period. It'll get better soon.
Ini sedang menstruasi. Akan segera membaik.
Does it hurt a lot?
Apakah itu sangat sakit?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
It says here
Di sini tertulis
you should warm it with your hands.
Anda harus menghangatkannya dengan tangan Anda.
Then press
Lalu tekan
the Guanyuan acupoint.
titik akupunktur Guanyuan.
Where is the Guanyuan acupoint?
Di manakah letak titik akupunktur Guanyuan?
It's about 10 cm
Panjangnya sekitar 10 cm.
right below your navel.
tepat di bawah pusar Anda.
It's not working.
Ini tidak berhasil.
Press with your finger.
Tekan dengan jari Anda.
I am pressing it.
Saya sedang menekannya.
It's here.
Ini dia.
Your hands are so warm. Warm me up.
Tanganmu sangat hangat. Hangatkan aku.
Feeling better?
Merasa lebih baik?
Don't move.
Jangan bergerak.
Why did you bring him back?
Mengapa kau membawanya kembali?
Don't you know our situation?
Apakah kamu tidak tahu situasi kami?
I'm pregnant.
Saya hamil.
How can I manage?
Bagaimana saya bisa mengatasinya?
Can you afford to raise him?
Mampukah kamu membiayai pertumbuhannya?
One more child just means one more set of dishes.
Satu anak lagi berarti satu set piring lagi.
You're making a fuss over nothing.
Kamu terlalu mempermasalahkan hal sepele.
Easy for you to say.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Is it just about an extra set of dishes?
Apakah ini hanya tentang satu set piring tambahan?
Can you really support him?
Apakah kamu benar-benar bisa mendukungnya?
Charles was my brother.
Charles adalah saudara laki-laki saya.
He had an accident at the racetrack.
Dia mengalami kecelakaan di lintasan balap.
I can't abandon his child!
Aku tidak bisa meninggalkan anaknya!
His father was just a daredevil!
Ayahnya memang seorang pemberani sejati!
I'm a daredevil too!
Aku juga seorang pemberani!
You...
Anda...
Jin Qiang, let me tell you.
Jin Qiang, izinkan saya bercerita.
I don't agree with this.
Saya tidak setuju dengan ini.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
You just gave birth and don't even take care of your baby.
Anda baru saja melahirkan dan bahkan tidak merawat bayi Anda.
You always run off to dance class.
Kamu selalu buru-buru pergi ke kelas dansa.
What else can I do?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
We still need to live our lives.
Kita tetap perlu menjalani hidup kita.
I need to earn money for my family.
Saya perlu mencari nafkah untuk keluarga saya.
I'm done talking to you.
Aku sudah selesai berbicara denganmu.
The baby's awake. I need to breastfeed.
Bayinya sudah bangun. Saya perlu menyusui.
That's it.
Itu saja.
Sweetheart.
Sayang.
My daughter is almost 2 years old
Putriku hampir berusia 2 tahun.
and still can't talk.
dan masih belum bisa bicara.
I'm really worried.
Aku sangat khawatir.
I don't know
Saya tidak tahu
if it has something to do with Jin Zhao.
jika ini ada hubungannya dengan Jin Zhao.
I just feel like
Aku hanya merasa seperti
my life isn't going well.
Hidupku sedang tidak berjalan dengan baik.
You know what I mean?
Kamu mengerti maksudku, kan?
Anyway...
Bagaimanapun...
I've already decided.
Aku sudah memutuskan.
Thank you for your help, Miss.
Terima kasih atas bantuan Anda, Bu.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you must listen to your teacher there
Kamu harus mendengarkan gurumu di sana.
and get along with the other children.
dan bergaul dengan anak-anak lain.
I'll come visit you when I can, okay?
Aku akan datang mengunjungimu saat aku bisa, oke?
Miss, I'll leave him in your care.
Nona, saya serahkan dia kepada Anda.
Come.
Datang.
Brother.
Saudara laki-laki.
[Speeding Auto House]
[Bengkel Mobil Ngebut]
Master,
Menguasai,
why are you starting work so early today?
Mengapa kamu mulai bekerja sepagi ini hari ini?
Want some coconut juice? It's really fresh.
Mau minum air kelapa? Rasanya sangat segar.
Keep it down.
Tenangkan suara.
I don't want any.
Aku tidak mau.
Then I'll take it inside.
Kalau begitu, saya akan membawanya masuk.
Don't go in.
Jangan masuk.
Who's in there?
Siapa yang ada di dalam sana?
A heavy sleeper.
Orang yang tidur nyenyak.
A heavy sleeper?
Apakah Anda termasuk orang yang tidur nyenyak?
Brandy, Yang.
Brandy, Yang.
Breakfast is ready.
Sarapan sudah siap.
I bought it from miles away.
Saya membelinya dari tempat yang jaraknya sangat jauh.
Be quiet.
Diam.
What's wrong?
Ada apa?
There's someone in Master's room.
Ada seseorang di kamar Master.
Someone's there?
Ada orang di sana?
Who is it?
Siapakah dia?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Seems someone has stayed in the lounge since last night.
Sepertinya ada seseorang yang menginap di ruang tunggu sejak semalam.
Doesn't he forbid others from staying in his room?
Bukankah dia melarang orang lain untuk menginap di kamarnya?
Yes, who could it be?
Ya, siapakah dia?
Snakey?
Ular?
No way.
Mustahil.
Last time she came to the shop,
Terakhir kali dia datang ke toko,
she insisted on going to the lounge
Dia bersikeras untuk pergi ke ruang santai.
and casually lay down on Brandy's bed.
lalu dengan santai berbaring di tempat tidur Brandy.
When he came back,
Ketika dia kembali,
upon seeing that,
setelah melihat itu,
he grabbed her by the collar and threw her out.
Dia mencengkeram kerah bajunya dan mengusirnya.
Snakey was so angry
Snakey sangat marah
she hasn't been back for a long time.
Dia sudah lama tidak kembali.
It can't be Snakey.
Ini pasti bukan Snakey.
Right.
Benar.
Then who could it be
Lalu, siapakah dia?
that he's so tolerant of?
Bahwa dia begitu toleran terhadap hal itu?
Did it start?
Apakah sudah dimulai?
Why is there no response?
Mengapa tidak ada tanggapan?
No, it didn't.
Tidak, tidak seperti itu.
What's the problem then?
Lalu, apa masalahnya?
The spark plugs have been replaced. What about the fuel line?
Busi sudah diganti. Bagaimana dengan saluran bahan bakarnya?
It's not about the fuel line at all.
Ini sama sekali bukan tentang saluran bahan bakar.
The throttle?
Tuas gasnya?
The throttle is fine.
Pedal gasnya berfungsi dengan baik.
I've checked it.
Saya sudah memeriksanya.
Then why won't it start?
Lalu mengapa tidak mau menyala?
Have you checked the battery?
Apakah Anda sudah memeriksa baterainya?
Look.
Lihat.
Could it be the fuel pump?
Mungkinkah itu pompa bahan bakarnya?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
-Who is it?
-Siapakah itu?
W-Who are you?
S-Siapakah kamu?
Hello, I'm Jiang Mu,
Halo, saya Jiang Mu,
Jin Zhao's little sister.
Adik perempuan Jin Zhao.
Your car has
Mobil Anda memiliki
a loose intake pressure sensor.
sensor tekanan masuk yang longgar.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Get back to work.
Kembali bekerja.
Why aren't you wearing pants?
Kenapa kamu tidak memakai celana?
I am.
Saya.
Is your stomach still hurting?
Apakah perutmu masih sakit?
Go change into long pants.
Ganti pakaianmu dengan celana panjang.
And come out for breakfast. Go.
Lalu, ayo keluar untuk sarapan. Pergi.
I don't eat carrots.
Saya tidak makan wortel.
No green onions either.
Tidak ada daun bawang juga.
Move aside.
Minggir.
What are you laughing at?
Kamu tertawa kan?
I'm not afraid of the hot oil.
Saya tidak takut dengan minyak panas.
I just...
Aku hanya...
It just happened too suddenly.
Semuanya terjadi terlalu tiba-tiba.
Can you cook?
Apakah kamu bisa memasak?
Of course I can.
Tentu saja bisa.
Don't underestimate me.
Jangan remehkan aku.
I'm a quick learner.
Saya cepat belajar.
It's just that before,
Hanya saja sebelumnya,
I didn't have many chances to practice.
Saya tidak punya banyak kesempatan untuk berlatih.
You can cook and make dumplings.
Anda bisa memasak dan membuat pangsit.
Looks like you're quite good in the kitchen.
Sepertinya kamu cukup mahir di dapur.
Don't think too highly of me.
Jangan terlalu mengagumi saya.
I just had more opportunities to practice.
Saya hanya memiliki lebih banyak kesempatan untuk berlatih.
Do you have time later?
Apakah kamu punya waktu nanti?
Could you help me unpack my suitcase?
Bisakah kamu membantuku membongkar koperku?
All my clothes are in there.
Semua pakaianku ada di sana.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa-apa?
Did I agree to let you stay here?
Apakah aku setuju membiarkanmu tinggal di sini?
Didn't you say so last night?
Bukankah kamu sudah mengatakannya tadi malam?
I said just one night.
Saya bilang hanya satu malam.
You've already slept here for one night.
Anda sudah tidur di sini selama satu malam.
I haven't had enough sleep.
Aku kurang tidur.
That's insane.
Itu gila.
I'm starting to doubt my ears.
Aku mulai meragukan pendengaranku.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
Master would finally...
Akhirnya, sang guru akan...
Find love at last.
Akhirnya menemukan cinta.
Can I stay a few more nights?
Bisakah saya menginap beberapa malam lagi?
No way.
Mustahil.
How about 2 nights? Not counting tonight.
Bagaimana kalau 2 malam? Tidak termasuk malam ini.
Finish your vegetables.
Habiskan sayuran Anda.
Don't pick out the carrots.
Jangan memilih wortelnya.
You're so stubborn.
Kamu keras kepala sekali.
You're not my brother.
Kamu bukan saudaraku.
You're too controlling.
Kamu terlalu mengontrol.
Lin Sui,
Lin Sui,
we've checked all surveillance footage
Kami telah memeriksa semua rekaman pengawasan.
from that night on the mountain,
sejak malam itu di gunung,
but couldn't find any clear facial shots.
tetapi tidak dapat menemukan foto wajah yang jelas.
The other cars have been left far behind.
Mobil-mobil lainnya telah tertinggal jauh di belakang.
The 11th turn.
Giliran ke-11.
Whose black car is that?
Mobil hitam itu milik siapa?
I'm sorry, Lin Sui.
Maafkan aku, Lin Sui.
It's not one of ours.
Itu bukan milik kita.
The road probably hasn't been properly blocked off.
Jalan tersebut kemungkinan belum ditutup dengan benar.
It's just a passing vehicle.
Itu hanya kendaraan yang lewat.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ Lakukan dengan cepat, jangan pernah melambat ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ Pamerkan bentuk tubuhku yang luar biasa ♪
♪ Speeding love ♪
♪ Cinta yang Berkecepatan ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ Baik aku berhasil atau gagal ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ Aku hanya ingin bebas ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ Jadikan namaku dikenal di seluruh dunia ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ Tunggu saja dan lihat ♪
That car's got over 1,000 HP and 2,000 lb-ft of torque.
Mobil itu memiliki tenaga lebih dari 1.000 HP dan torsi 2.000 lb-ft.
By the sound, it's not an ordinary rotor.
Dari suaranya, sepertinya ini bukan rotor biasa.
A two-rotor, three-rotor,
Sebuah helikopter dua rotor, tiga rotor,
or even
atau bahkan
a four-rotor is possible.
Mesin empat rotor dimungkinkan.
But we've checked
Tapi kami sudah memeriksanya.
the largest modified car gatherings
pertemuan mobil modifikasi terbesar
in Manshi,
di Manshi,
but couldn't find that black car.
tetapi tidak dapat menemukan mobil hitam itu.
Then find the person.
Kemudian temukan orang tersebut.
In Southeast Asia, no more than 5 people
Di Asia Tenggara, tidak lebih dari 5 orang
can fabricate
dapat membuat
a two-rotor or more.
dua rotor atau lebih.
Go out on the streets now.
Pergilah ke jalanan sekarang juga.
When you hear a rotor sound, open the hood
Saat Anda mendengar suara rotor, buka kap mesin.
and check one by one.
dan periksa satu per satu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Hurry up!
Ayo cepat!
Got it.
Mengerti.
Even if I have to turn Manshi upside down,
Sekalipun aku harus membalik Manshi terbalik,
I will find you.
Aku akan menemukanmu.